In the last lecture I mentioned that we have different ways of styling the application, let's style this
Nell'ultima conferenza ho accennato al fatto che abbiamo diversi modi di acconciare l'applicazione, quindi modifichiamo
button differently. In the app.js file which is where we have that button I want to style this
questo pulsante in modo diverso e devi solo seguire quale è il pulsante in cui voglio applicare questo pulsante
button with something which is called inline styles.
con qualcosa che è chiamato stili in linea.
There is nothing wrong with using css files and classes and this might even be the preferred way
Non c'è niente di sbagliato nell'usare C-s come file e classi e questo potrebbe persino essere il modo preferito.
but what you also often see in react apps is that you actually design your styles in javascript.
Ma ciò che vedi spesso anche tu e riattivi le app è che in realtà stai progettando i tuoi stili in javascript.
How does this work?
Come funziona.
Let's go into that render function, create a new constant which I'll name style,
Entriamo in quella funzione di rendering creare una nuova costante che chiamerò stile.
the name is up to you.
Il nome spetta a te.
This is a javascript object
Questo è un oggetto javascript.
and as you might be aware the css style properties have javascript representations, for example
E come potresti essere consapevole D. C. Come proprietà di stile, le annotazioni di javascript
backgroundColor, camel case instead of a dash because background-color like this would be invalid
repress, ad esempio il caso di cammello a colori di sfondo, non vengono trattate come un trattino perché il colore di sfondo come questo non sarebbe valido.
javascript property name, you could wrap it in quotation marks to use it though.
Nome della proprietà Javascript che potresti racchiudere tra virgolette per utilizzarlo.
I'll use the camel case representation though and then I assign a value which is string
Userò la custodia del cammello per una rappresentazione stampata e poi assegnerò un valore che è una stringa che
which can be a color,
può essere un colore.
for example white. We can also set the font to inherit
Ad esempio, bianco, possiamo impostare tutti i font da ereditare.
to use our surrounding font, we can also set up border, not border color, just a border of 1px solid
border con un bordo di un pixel Sallet e quindi forse blu e potremmo anche aggiungere un po 'di padding.
and then maybe blue and we could also add some padding,
Per utilizzare il nostro fondo circostante possiamo anche impostare un colore non border
maybe 8px,
Forse 8 pixel.
make sure to wrap all these values in quotation marks because we are writing javascript here,
Assicurati di racchiudere tutti questi valori tra virgolette perché stiamo scrivendo Chalis Trottier.
this have to be strings.
Questo deve essere stringhe.
Now I can go to the button, put onClick into a new line to make this a bit easier to read and add a style
Ora posso andare al pulsante messo su clic in una nuova riga per renderlo un po 'più facile da leggere e aggiungere
property.
una proprietà di stile.
This is actually the normal style attribute made available by jsx and style as you can already see
Questo è in realtà il normale attributo di stile reso disponibile da J S X e lo stile come puoi
showed to receive a dynamic value here.
già vedere dovrebbe ricevere un valore dinamico qui.
I'll have simply pass style here referring to this style constant which is defined in the render method
Tutti gli Stati Uniti semplicemente passano lo stile qui riferendosi a questa costante di stile che è definita nel metodo run there di
of which this return expression here is part, so I can't just use style like this,
cui restituisce un'espressione qui con una parte, quindi non posso usare solo cose come questa.
it's not a class property,
Non è una proprietà di classe.
it's a normal variable or actually since we never change it constant of this render method.
È una variabile normale o in realtà poiché non cambiamo mai quella costante di questo metodo di rendering.
Let's see if this has any effect if we save this, we indeed see the button looks different now.
Vediamo se questo ha un qualche effetto se salviamo questo effettivamente vediamo il pulsante sembra diverso ora.
We can improve this a bit more by first of all fixing this error and have 1px off our borders
Possiamo migliorare un po 'di più risolvendo innanzitutto questo errore e avere un pixel fuori dai nostri bordi
so that this style gets applied to and setting the cursor to pointer so that we get is pointer cursor
in modo che questo stile venga applicato e impostando il cursore sul puntatore in modo da ottenere il punto Roker o il passaggio
when hovering over it.
del mouse su di esso.
Right now, let's save this,
Ormai è al sicuro.
we see that blue border and we see that cursor again.
Vediamo quel bordo blu e vediamo di nuovo quel cursore.
Now it doesn't change up on hovering and actually styling that hover effect is pretty hard when using
Ora non cambia in hovering e in effetti lo styling dell'effetto hover è davvero difficile quando si
inline styles.
usano gli stili in linea.
This is one restriction already but I got a whole module in this course where I show you some clever
Questa è già una restrizione, ma ho ottenuto un intero modulo in questo corso in cui
solutions to styling react components which really can be something you can put a lot of thought into
vi mostrerò alcune soluzioni intelligenti per lo styling dei componenti di re-act che possono davvero essere qualcosa su cui potete
it.
riflettere molto.
Always be aware, you can use a css file
Tieni sempre presente che puoi utilizzare un file C S S.
Then the styles to find here are global.
Quindi gli strofinacci da cucina qui sono globali.
So if we change button here, all the buttons in our whole app will be changed,
Quindi se cambiamo pulsante qui tutti i pulsanti nella nostra intera app verranno modificati.
So this might not be what you want but on the other hand you can use the normal css syntax or you use
Quindi potrebbe non essere quello che vuoi ma d'altra parte puoi usare la normalità come sintassi o usi gli
inline styles as you do here.
stili in linea come fai qui.
Then the styling is scoped to the component or to the element you actually add it to,
Quindi lo stile ha ambito per il componente o per l'elemento che hai effettivamente aggiunto.
but you have some restrictions of not being able to leverage the full power of css.
Ma hai alcune restrizioni di non essere in grado di sfruttare tutta la potenza di C-s.
As I mentioned, I'll have a full module about this because there is a golden way in the middle where
Come ho detto, avrò un modulo completo su questo perché c'è un modo dorato nel mezzo in cui è
you can scope styles and still use all the css features,
possibile utilizzare gli stili di scope e utilizzare ancora tutte le funzionalità di C S S.
more about this later. For now
Maggiori informazioni su questo più tardi per ora.
be aware that we got these two different ways of styling at the moment,
Essere consapevoli del fatto che abbiamo questi due diversi modi di styling al momento.
use inline styles as we do here
Usa gli stili in linea come facciamo qui.
whenever you want a scope to style and make sure it only applies to this single element and to no other
Ogni volta che vuoi che uno scope venga applicato allo stile e assicurati che si applichi solo a questo singolo elemento e non
element in your app or even in the same component.
al nostro elemento nella tua app o persino nello stesso componente.